# AmurHack, кейс для ООО Амурск-ЗЖБИ

https://амурск-зжби.рф

## Продукция

**Товарный бетон**

Марка | Класс |Цена, м2
--- | --- | ---
М-100   | В 7,5 | 6520 | 6650
М-150   | В 12,5 | 6900 | 7000
М-200   | В 15 | 7380 | 7500
М-250   | В 20 | 7900 | 8000
М-300   | В 22,5 | 8100 | 8200
М-350   | В 25 | 8800 | 8900
М-400   | В 30 | 9400 | 9600

**Стяжка**

Марка | Класс | Цена, м2
--- | --- | ---
М-100   | В 7,5 | 6500 | 6600
М-150   | В 12,5 | 7250 | 7400
М-200   | В 15 | 8400 | 8500

**Доставка**

Направление | Время | Цена
--- | --- | ---
По городу Автобетоносмеситель 2,5 м3   | 1 час | 2300
По городу Автобетоносмеситель 5,0 м3   | 1 час | 2850
За пределы города   | 1 час | По договоренности


    Вес
    Расстояние (geocoordinate_lat)

**Сервисы**

Наименование | Цена
--- | ---
3D Дизайн   | 10000
Умный дом   | 100000

### Входные данные, тезисы завода

    Дом за месяц
    Платформа, как выбрать продукты
    VR

    Посмотреть, как работает, процесс
    Стоимость за кв. м. до 35 тыс. руб.
    Дешевая Стоимость
    Любая планировка
    6 часов на визуализацию на заводе
    Как выбрать ЦА 
    99 год начала завода
    IoT датчики на шине
    Дистанционное управление "Интернет вещей"

## Кейс: VR решения для визуализации домокомплектов
product:
* VR очки cardboard c QR для входа в виртуальный дом (для менеджеров по продажам, партнеров продавцов домокомплектов)
    - Аналитика субъекта, отслеживание лидов
    - Сезонность предлложений
    - Апсейл для услуг партнеров, дизайн-решения внутри проекции
    - Целевое действие - заявка на домокомплект
    - Геймификация процессов, экономическая мотивация
* 
От 100 000 уч.ед. 1 уч.ед = 1 руб.
    
## Кейс: промышленный интернет вещей на заводе ЖБИ
product:
* Вычислительный распределенный кластер
    - анкеринг данных из оракулов (датчики среды) 
    - контролm за исполнением заказов
    - управлениt технологическим планом
    - оптимизация нагружености завода

## Кейс: Рассчет стоимости домов под ключ
    - Количество метров (Slider UI)
    - Количество этажей (Radio)
    - 
## Кейс: Проектное финансирование
    - 25% трансакционные издержки госрегулирования
    - Софинансирование, краудбилдинг
    - Кредиты для покупателей, ЦА (+аналитика больших денег)

## Кейс: платформа автоматизации процессов в строительной сфере
    - Блокчейн решение для участников строительно рынка, которое повысит прозрачность и качество их взаимодействия
    - Доверительные отношения между всеми участниками строительного рынка:
    -- Гос. органы
    -- Платформа
    -- Защита прав, участников долевого строительства
    -- Безопасность трансакцие, переуступка прав

## Кейс: Киберфизическая система 3D печати домов "Автономная фабрика"
    - Автономный экономический объект-робот 3D печати бетоном
        -- Самостоятельно заключает контракты на предоставление услуг и собственное обслуживание
        -- Заказ, оплата, загрузка моделей через интернет
    
От 1 500 000 уч.ед. 1 уч.ед = 1 руб. // >Q3 2019

---

## Поля в конструкторе калькулятора : 
#### Количество калькуляторов не ограничено 
* Поле : Текстовое поле для описания 
* Поле : SELECT выпадающий список 
* Поле : Checkbox множественный выбор 
* Поле : Radio одиночный выбор 
* Поле : Input Text для ввода данных 
* Поле : Даты 
* Поле : Input Hidden скрытое поле
* Поле : $_SESSION для работы с сессиями
* Поле : jQuery копируем данные
* Поле : Slider UI слайдер 
* Поле : Conditions условие работы полей с возможностью задать оператор : == , <, < =,> ,> =, between 
* Поле : Conditions Hidden – скрытое условие для получения значения в зависимости от результата
* Поле : Арифметическая функция : Квадратный корень ; Возвести в степень ; Округлить 
* Поле : Результат полей : результат между полями 
* Поле : Произольыне поля поста: Custom Fields из записи или страницы

## Ценообразование

    35% - Пенообразующие материалы.
    5% - Прочие расходные материалы.
    5% - Затраты на содержание, ремонт и обновление оборудования.
    10% - Зарплата работников.
    18% - Налоги.
    15% - Затраты на рекламу и прочие способы привлечения клиентов.
    2% - Непредвиденные расходы.
    10% - Чистая прибыль компании.

## Калькулятор

    Наименование материала (Поле : Radio одиночный выбор)
        -

    Площадь, м2 (Поле : Input Text для ввода данных)
        -Поле

    Толщина, мм (Поле : Slider UI слайдер)
        -20
        -30
        -35
        -40
        -45
        -50
        -55
        -60
        -65
        -70
        -75
        -80
        -85
        -90
        -95
        -100
        -105
        -110
        -115
        -120
        -125
        -130
        -135
        -140
        -145
        -150
        -155
        -160
        -165
        -170
        -175
        -180
        -185
        -190
        -195
        -200
        -205
        ...
        -250

    Тип поверхности (Поле : Radio одиночный выбор) //Укажите тип поверхности
        /=Х% - Коэффициент увеличения утепляемой площади при напылении на профлист или на поверхность имеющую волну
        -Волна 10мм /=10%
        -Волна 30мм /=20%
        -Волна 40мм /=30%
        -Волна 50мм /=40%
        -Волна 60мм /=50%
        -Волна 70мм /=60%
        -Волна 80мм /=70%
        -Волна 90мм /=80%
        -Волна 100мм /=90%

    Сложность (Поле : SELECT выпадающий список) / (/=Поле : Conditions Hidden)
        -Работа на высоте /=10%
        -Сложная конструкция /=10%
        -Работа на высоте + Сложная конструкция /=20% от всей стоимости

    Укажите наличие лесов (Поле : Текстовое поле для описания) / (/=Поле : Conditions Hidden)
    Укажите площадь под которую необходимо установить леса (при высоте утепляемого объекта более 3 метров)
        -Поле /=Х // Поле*Х, где Х = стоимость, например 60 рублей

    ПРИМЕЧАНИЕ:
    Внимание! Расчет является предварительным! Расход материалов может варьироваться от температуры и сложности поверхностей. 
    Пример: Напыление на пористые материалы и поверхности увеличивает расход от 20-30%
    Внешнее напыление при ветреной погоде увеличивает расход материала от 10- 50%
    Температура поверхности ниже +10С увеличивает расход материала от 10- 50%
    Более подробную информацию вы можете получить у наших специалистов. 
